噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自感就少了
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情喝開心都不得了
一二三四馬利嘅短裙啊
短裙啊…馬利嘅短裙啊，短裙啊…穿
咗好多窿嘅你係小魂啊
你做咩一早就唱啲噉嘅歌啊？
呢首歌係博士教我唱嘅馬利嘅短裙啊
短裙啊…馬利嘅短裙啊，穿咗
好多窿嘅你唱埋啲噉嘅歌啊
睇喇，日本嘅歌又幾輕鬆㗎喎，係
係啊，嘅確係幾輕鬆嘅
係喇，賀倫小姐啊
唔知你聽日得唔得閒噉呢？
得閒啊，我得閒喇
如果你得閒嘅話，噉我想約你…約你…
係喇，去街啊，做乜嘢啊？
不如呢，我哋去玩火車遊戲好唔好呀？
我贊成啊，好啊，撲撲喇…好快啊
撲撲喇，好快啊，撲撲喇，好快啊，撲
撲喇，好快啊，今日呢個約會啊
好特別啊，千祈唔好睡喺牀高食煙啊
好吧，我呢一間係天神
村嘅村立小學嚟啊
好啦，正好啦，好啦
試下做啲練習喇啊？
係呀啊？
學倫小姐，應承我約會喇，太郎好極喇
好嘢啊…
我返嚟喇…哈…
哥哥，你做乜嘢啊？
你好想知道咩啊？
我驚住你聽到會嚇親啫
聽住喇，你話你知我使咩啊？
唔好啊，唔係啊…哥哥
唔好啊…佢應承同我去街啊
學倫小姐應承咗我喇
聽日去街啊，小熊啊，你唔開心㗎咩？
車旅街都係關我咩事喎…
你講咩笑啊？
我好開心啊，好開心啊
做咩啊，太郎？
我越睇就越覺得擔心
係咪染咗一種乜嘢嘅怪病啊？
唔係啊，哥哥今日同學倫小姐去街喎
咩話？
起身啊，太郎
真係好啊，太郎
好極啊，好極
到你喇
我唔制
我唔制啊
乖喇，乖啊，聽話
噉嘅爸爸都幼啊
好極啲咩有其負
邊有其子，你自己就係噉喎
所以我覺得驕傲啊
媽媽，畀錢我啊
乜嘢話？
又試攞錢呀？
我先係先畀過你咋
你唔好噉樣啦，好唔好啊
唔得…點啊，唔得啊
媽媽，唔該你啊
唔該你啊，媽媽
小熊啊，哥哥呢份都畀埋你食喇
你睇下，哥哥幾蝕你啊
各位觀眾，你哋訓醒未啊？
天上穿，而家又是天光啊
今日嘅太陽咩咩嘴噉笑啊
小熊啊，唔該你啊
500円呢，500円我就夠㗎喇
我翌日實會還返畀你嘅
嚟啦，唔該你啊，兩兄弟喎
小熊啊，你係得嘅
你出支乸獵手足之情，畀啲利用錢我世上
你哋兩個真係噉動啊
多謝先
唔係畀你㗎，借畀你㗎咋
係咩？
我去啦
係喇
我即刻嚟聽喇
呢度係側捲公館啊
邊個啊？
小熊啊
噉早喺有咩事啊？
我揾小雲啊，佢喺度嘛？
你等陣喇
小雲啊
今日都唔起身聽啊，聽電話啊
早晨啊
小雲啊
你知唔知我哥哥，頭先話畀我知今日
佢準備帶你去嗰間鬼嘅嗰度玩下，真嘅
好嘢啊
好啊
可能我嚟早咗都唔定喇
係喇
嚟咗喇
你好嘛
你哋兩位都噉早啊
早晨啊
你哋兩個做咩啊？
你哋兩個一早準備去邊啊？
太郎啊
你真係好㗎喇
原來你帶埋佢哋兩個去啦
好緊張啊
好好玩㗎
係啊
多啲人去啊
開心啲㗎
好嘢啊
嬰兒啊
究竟係唔係？
小熊佢話畀你哋知嘎？
係喇
點解小熊今日唔嚟啊？
我諗佢唔會嚟㗎喇
佢仲邊夠膽嚟啊
嚟啦
上車喇
好嘢
今日嘅天氣真係相當好啊
係啊
今日嘅天氣真係好好啊
好好啊
又似你，居然破壞我𠻹啊
今日嘅天氣真係相當好啊
太郎啊
我好口渴啊
噉我哋而家去公園嗰度飲啖水嚟
我想飲雪糕冰果
係啊
好嘢
有雪糕冰食啊
畀三杯雪糕冰果
多謝喎
係啊
太郎啊
點解你自己又唔食啊？
係啊
太郎啊
點解你自己又唔食啊？
好嘢
我個肚有啲唔舒服啊
哎吔
小熊佢真係必死啊
係啊
各位啊
我哋去邊度玩好呢？
你正話咪話去鬼屋度玩𠸏？
去鬼屋度玩呀？
好玩啊
去鬼屋玩啊
好好玩啊
我好似聽表熊佢講過㗎喇
係啊
快啲去啦
係姐
不過啊
我聽人講話…嗰度已經唔做生意㗎喇
唔係啊
小熊話有嘅
哎吔
畀佢極死啊
佢仲話好好玩啲喎
快啲啊
好玩啊
去鬼屋啊
快啲啊
越嚟越恐怖啊
好贏
快啲啊
呢斤就係鬼魔嚟喇
好似好好玩啊
緊張啊
快啲啊
好緊張啊
歡迎你哋光臨啊
呢度已經好耐冇人嚟到啊
真係好睇啊
咪好玩啊
我冇咩興趣啊
不如我喺出便等你哋嚟好嘛？
點得啊
太郎啊
同我一齊去啊
唔該你啊
畀四張飛我
你哋唔怕咩？
呢度啊，好得人驚㗎
難得你哋噉賞面啊
好啦
我特別憂待你哋
一張啊
兩張啊
到啊
三張啊
係啊
仲差一張啊
噉樣
我唔去啊
麻煩你帶下呢四位入入便啊
嚟啦
各位啊
跟住我嚟喇
係啊
你哋幾活潑㗎喎
妖怪呢
最鍾意就係活潑嘅細蚊仔㗎喇
好啦
跟我過嚟喇
唔知有咩出現啊，我？
我諗哥哥而家呢？
係
一陣間會好精彩
各位朋友
由而家開始你會見到好古怪嘅現象
我相信會令你哋好驚嘅
如果你心臟衰弱
或者夜晚唔敢去廁所呢，你就千祈唔好繼續睇啦
知唔？
嚟啦
快啲啦
做乜嘢啊？
你哋入嚟喇
好
好啦
大家
跟住我行就得㗎喇
喂
後生仔啊
你喺後面暗暗沉沉做乜啊？
我…我冇啊
快脆啲啦
係啊
一
二
好啦
呢邊喇
一
二
我根本就一啲都唔驚
好緊張啊
過嚟啊
你咁大聲喊做咩？
發生咩事？
我唔制啊
我而家發現到我唔想行最右啊
我要行喺中間啊
既然係噉，我哋就跟住喺太郎嘅後面喇
真係比佢嚇死啊
睇唔出佢咁細膽
好啦
繼續向前行啦
死咗啊
我仲以為有咩妖怪出現，笑話到極啊
唔好玩啊
好好玩啊
佢呢個女仔影真好，佢連我哋都想嚇喎
呢度根本就冇妖怪啊
係啊
冇錯啊
不如走罷啦
其實我都係妖怪嚟啊
乜你哋唔覺得呀？
我唔似妖怪呀？
係咪啊？
乜你就係妖怪嗱？
極死我啊
你哋唔信呀？
我就未比你哋睇下啦
小岩小姐啊
請你快啲出嚟啊
佢哋一啲都唔驚㗎
你哋同我好啲嚇下佢哋唔該你啊
小岩小姐啊
佢噚日去咗外國揾錢，所以唔喺度啊
係噉小谷小姐向唔向度啊？
好啦
小谷小姐啊
指定要嚟喎
點解會噉嘅呢？
小谷小姐佢入咗嚟洗手間
未出嚟之前，你應付住先喇
好啦
有妖怪咩啊？
真係有妖怪啊
都係啊
就嚟㗎喇
你哋驚喇咩？
好嘢喎
好嘢啊
驚啊
你哋好驚啊
好嘢啊
呢間鬼屋一啲都唔恐怖㗎
我今次似乎想得好嚴重啊
你哋等咁耐，唔好意思啊
小谷小姐已經準備好喇
今次有得救喇
好嘢
各位啊
而家請你哋過嚟呢一度睇一個井先啦
小谷小姐出場㗎喇
好緊張啊
係咪呢？
係咪好驚啊？
你係邊個啊？
我出嚟嘅啊
你有咩啊？
好驚啊
你哋噉都唔驚㗎
點解你唔學佢哋噉得㗎？
我好驚啊
好驚啊
小谷小姐，你試試你嘅本領喇
好啦，我都有我嘅錢專中㗎，睇住嚟喇
一張，兩張，三張，四張…
既然畀咗錢，就要睇埋佢啊
睇埋佢啊
點解你會喺呢一度瞓覺㗎？
我今朝好早起身，好睇睇啊
好驚啊
1000500
嘟嘟，你係邊一個啊？
1002580
人生啊
1006380
我係白鷹妖怪啊
1010950
哎吔，極死啊
1012100
佢哋到底走晒去邊度呢？
1014290
我好驚啊
1015440
好驚啊
1017400
係咪啊？
1018960
講得上嚟，除咗你一個之外
個個都冇反應嘅
1026940
哎吔，呢一種嗰啲小聲係白鷹妖怪啊
1031020
哎吔，極死啊
1034080
白鷹妖怪啊
1035280
點解噉噉樣啊？
1037540
我個細路女同我劃成噉㗎
1040280
你真係傻㗎
1042160
我想唔想打啊
1043780
唔想啊
1044620
好啊
1044901
好嘢啊
1047780
返去啊
1049820
我寧畀啲錢你啊
1051521
快啲返返去啊
1053080
走啊
1054200
哎吔
1057100
你啊，你都係啊
1059140
快啲…
1060160
哎吔，起身啊
1061460
快啲起身啊
1062500
係咪你聽唔到我喊你咩？
1064340
哎吔…激死我啊
1066400
喂，起身啊
1068080
起身啊
1069260
聽到咩到啊？
1071920
哎吔，你居然吵醒我，係咪啊？
1075940
嘻，你都幾夠膽㗎喎
1079520
嘿啊
1080960
哎吔，激死我
1082660
好驚啊
1102980
幾好馬
1103880
我好似未見過你嘅
1106380
哎吔，好唔好睇啊？
1109580
好唔好睇我就唔知啦，不過都幾特別嘅
1113780
可惜你塊面痴滿晒嚟，噉又冇乜疑態嘅
1119500
哎吔，噉點啊？
1125020
喂喂…你做乜嘢啊？
1127880
繼續係天理報告
天神尊今日天靜之後呢，就會係陰天喇
1132800
共同地區
可能會有妖怪出現，請各位留意
1144570
哎吔，你到底喺度做緊乜嘢啊？
1148240
哈…冇嘢啊…
1151180
冇呀？
1153220
哎吔
1155520
原來，你喺度洗緊嘢啊
我仲以為你喺度做緊喎
1164340
哎吔，太郎啊
真係好對唔住啊，對唔住喎，對唔住啊
1178340
好啦，今日真係好多謝晒你哋喎
1181740
玩得好開心啊
1183200
我都覺得好開心啊
1185420
係啊，你講得啱啊
我一樣啊，覺得好開心啊，真係㗎
1189940
好啦，噉聽日見喇
1191400
再見喇
1191961
1193101
好啦，再見喇
1196700
哎吔，咩噉樣就算係約會嚟咩
小熊，一日都係小熊佢
1203140
小熊，要啲你，小熊你忍住你
1208460
哎吔，小熊
1213100
小熊
1213761
你咪走啊
1218480
1221460
哎吔，頭先做乜嘢得噉？
1224080
哎吔
1225460
咪走啊
1230500
好快就到咗夜晚喇
1237120
小熊你聽住啊
如果下次再係噉樣呢，我唔會攻過你㗎
1243220
太勇
1243860
就去啦
1246820
有人問你啊，係個女仔嚟啊
佢話想同你講下，今日日頭嘅事喎
1253720
通係學麟小姐？
1257340
學麟小姐
1262840
你幾好吖吖嘛
1265100
哎吔…
1268900
嘞惐嘩嘞…
1271980
我哋…打死你喇
1275780
真係唔好
1276980
咩事啊，黃幫？
1281080
係咪我哋嗰間鬼屋已經爛咗㗎喇
所以就冇地方砌身喇
1286480
我哋知道你係個好人
特登嚟呢一度投靠你嘅
1292020
你幾時得閒喇，我想約你去街啊
1313090
阿嶺彩蕾唔阿嶺彩蕾阿嶺阿嶺…
阿撚勒晶嗡嗡
1325630
嗡阿嶺彩蕾阿嶺…
阿吖勒晶唔嚲嚲阿特系糯米餅阿撚勒蜘蛛
1338290
蜘蛛眼鏡音男仔ホントはこれ内
緒ロボットよきっとひととび
1350210
よ月さまおよよ宇宙人べっくら
こいだペンギン村からおは
1357670
こんばんちは右向いて左向い
てバイチャバイチャ我哋返
1364671
嚟啦…我哋返嚟喇…